HISTORIA

3 PERSONAGENS ( 1 MINA E 2 CARAS)

1934 

PRIMEIRO PERSONAGEM = JHONNY RICHARD -> DETETIVE

12 de outubro de 1934

Fui noticiado de um caso, um homicidio de uma familia. 3 pessoas morreram, sendo delas um pai
uma mãe e uma menina de 6 anos. E o mais estranho que ninguem sabe quem fez, quando fez
e o pq q fez. A unica coisa que sei é que fui mandado sair de Nova York para Ohio para
auxiliar no caso, eu devo ter irritado demais meus superiores para me mandarem para esse
fim de mundo...
Chegando na cidade do local onde o crime foi cometido, entendi o pq q demoraram tanto
p notificarem a noticia da familia morta. É uma pequena cidade com no máximo 800 habitantes
Chegando no posto do xerife dou de cara com uma moça, May, de aparência agradável, provavelmente uma freira,
e um rapaz, Charles Smith, da cidade que me auxiliará no caso.

May disse que irá acompanhar o caso, por ordem do padre, ele não podia acompanhar o caso,
pois estava ocupado demais fazendo sei lá oq em outra igreja mas não queria que a igreja ficasse
de fora do caso, pq aparentemente a familia era boa para a igreja.

Conversamos sobre a familia a tarde inteira, conversamos tanto que quando olhanmos para 
a hora, já se passavam das 11. Concordamos em resolver o caso o quão antes possivel, entãp
fomos direto para o local da casa. Chegando no local, encontramos a casa da familia.

Ficamos até a noite na delegacia conversando e organizando os dados sobre a família e decidimos
visitar o local do crime na mesma noite. Descobrimos que a antiga casa pertência a um velho viuvo que
faleceu pouco tempo depois a morte de sua esposa. PARAGRAFO 1

A casa pertencia a um idoso viuvo que pouco tempo depois da morte de sua esposa, morreu
misteriosamente...
A casa tinha vários comodos e um milharal enorme. Rapidamente entramos para começar a investigação
acendemos algumas velas e nos dividimos para conhecer melhor o local.

A casa era realmente muito grande, tão grande dividimos em 3, May verificaria o primeiro andar, Charles o porão
e eu o sotão. 
Pelo oq conversamos, a familia tinha se mudado para essa casa a poucos meses, o antigo dono n possuia
nenhum parente para assumir a residencia ent o banco a assumiu e a vendeu rapidamente. No primeiro mese
a familia se mostrou feliz e um pouco conhecida pelos demais moradores da região mas depois de passado 1 mese
na casa, a familia parou de sair de casa e quando saiam, estavam com um semblante terrivel e o resto dos habitantes
estranhavam mas não se metiam na vida deles e em poucas semanas, eles nunca mais foram vistos e seus corpos foram encontrados
em frente a cerca e c uma cara de espanto terrivel.

Subindo ao sotão, me espantei c o seu tamanho e o tanto de sujeira espalhada, haviam poças d'agua e musgo p td lado
e o lugar tinha um cheiro terrivel. Diversas caixas espalhadas em um extenso comodo que me parece ser mais um corredor ultra bizarro
do que um sotão, mas enfim, fui vasculhar para ver se encontrava algo que poderia me dar alguma direção. Andando pelo comodo, o ranger
da madeira velho era quase insurdecedor e depois de dar alguns passos senti que havia alguem me observando e do nada, o clima ficou pesado...
Senti um vento frio em minha nuca, como se alguem suspirasse atras de minha cabeça.

                    CONDIÇÃO 1

            OQ VC FARÁ, OLHAR PARA TRÁS OU SEGUIR EM FRENTE??
            OLHANDO PARA TRAS: GAME OVER!
            SEGUIR EM FRENTE: 2° parte


Ignorei a sensação estranha, até porque nunca acreditei nessas coisas de assombração, mas de repente, escutei um grito.
Desci as escadas correndo e encontro May, completamente apavorada, ela disse que encontrou uma mulher de camisola branca e com a boca cuspindo
algo similar a piche mas saiu correndo dps q a criatura apareceu.
Eu, sinceramente, n acreditei mt mas pela cara dela, decidi tomar cuidado ao andar pela casa.
Tive a ideia de descer para o porão e verificar se está td bem com charles, mas a sensação de ter smp alguem atras de mim, me observando, me corruia

Descendo ao porão, q era bem maior que o sotão, senti um odor pior do que havia sentido no sotão
rapidamente acendi uma vela e junto de May fui atras de Charles.
Encontramos vários armários e portas, que pareciam levar para outras partes da casa, perguntei a May se ela queria se separar para procurar Charles ou
se queria continuar a busca cmg. Ela nem pensou direito e decidiu ficar junto a mim, pois ainda estava em choque por causa do vulto com imagem de velha.
Gritei o nome de Charles mas não obtive resposta, continuamos andando pelo estranho porão ate que senti a brisa em minha nuca e um cheiro horrível vindo atrás
de mim mas diferente de antes, eu senti a presença de alguem me observando, olhei para trás e não vi nada...
Até que olhei de volta para frente...


                            CONDIÇÃO 2

                            1: SACAR A ARMA (GAMEOVER)
                            2: CORRER 

Corremos de volta para o primeiro andar, mas enquanto corriamos, as luzes se apagaram restando a luz do luar que entrava na casa por janelas velhas e quebradas.
Corremos até a porta e saímos para fora de casa. Assim que saímos, vimos Charles morto um pouco antes do milharal, e quando olhamos para a saída do milharal, vimos
a assombração bem em nossa frente.


                            CONDIÇÃO 3

                            1: DISPARAR NO ESPÍRITO
                            2: TENTAR FUGIR(GAME OVER)

Tentei disparar contra o espirito mas n adiantou nada, achei que era nosso fim, até que May sacou do pescoço um crucificio que fez o espirito sumir, nos dando liberdade para fugir 
corremos até o carro e voltamos para a cabine do xerife.
Depois de contar td historia, voltamos para o antigo local escoltados e para nossa surpresa...N havia mais nada.
A enorme casa desapareceu, na verdade, parecia que ela nunca esteve lá. Tentamos procurar o corpo de Charles mas n encontramos nd.
Alguns dias se passaram e fui chamado para NY, poucas semanas depois, Charles foi dado como morto e a investigação foi arquivada.




Dia 10 de outubro de 1934, três corpos de uma família, que haviam chegado recentemente na região, são encontrados em frente a cerca de sua casa.
O caso gerou muita repercussão na região e o xerife local solicitou ajuda de Nova York e o detetive Jhonny Richard foi enviado para Ohio com para
auxiliar no caso do triplo homicídio misterioso.
Com a chegada de Jhonny, o xerife Robert, contou tudo sobre o estranho caso ao detetive e encaminhou seu auxiliar, Charles, para ajuda-lo. Tambem
foi chamada uma freira, que era amiga da família, para ajudar na investigação, seu nome era May Evans.