HISTORIA

3 PERSONAGENS ( 1 MINA E 2 CARAS)

1934 

PRIMEIRO PERSONAGEM = JHONNY RICHARD -> DETETIVE

12 de outubro de 1934

Fui noticiado de um caso, um homicidio de uma familia. 3 pessoas morreram, sendo delas um pai
uma mãe e uma menina de 6 anos. E o mais estranho que ninguem sabe quem fez, quando fez
e o pq q fez. A unica coisa que sei é que fui mandado sair de Nova York para Ohio para
auxiliar no caso, eu devo ter irritado demais meus superiores para me mandarem para esse
fim de mundo...
Chegando na cidade do local onde o crime foi cometido, entendi o pq q demoraram tanto
p notificarem a noticia da familia morta. É uma pequena cidade com no máximo 800 habitantes
Chegando no posto do xerife dou de cara com uma moça, May, de aparência agradável, provavelmente uma freira,
e um rapaz, Charles Smith, da cidade que me auxiliará no caso.

May disse que irá acompanhar o caso, por ordem do padre, ele não podia acompanhar o caso,
pois estava ocupado demais fazendo sei lá oq em outra igreja mas não queria que a igreja ficasse
de fora do caso, pq aparentemente a familia era boa para a igreja.

Conversamos sobre a familia a tarde inteira, conversamos tanto que quando olhanmos para 
a hora, já se passavam das 11. Concordamos em resolver o caso o quão antes possivel, entãp
fomos direto para o local da casa. Chegando no local, encontramos a casa da familia.

Ficamos até a noite na delegacia conversando e organizando os dados sobre a família e decidimos
visitar o local do crime na mesma noite. Descobrimos que a antiga casa pertência a um velho viuvo que
faleceu pouco tempo depois a morte de sua esposa. PARAGRAFO 1

Chegamos no local da casa, e ao entrar nela, vimos que era maior por dentro do que aparentava ser por
fora. A casa possuia diversos comodos então decidimos nos dividir para procurar pistas ou algo que nos ajudasse
a entender melhor o caso. May ficaria no primeiro, enquanto Charles iria para o porão e eu iria para o sotão. PARAGRAFO 2
Pelo

A casa pertencia a um idoso viuvo que pouco tempo depois da morte de sua esposa, morreu
misteriosamente...
A casa tinha vários comodos e um milharal enorme. Rapidamente entramos para começar a investigação
acendemos algumas velas e nos dividimos para conhecer melhor o local.

A casa era realmente muito grande, tão grande dividimos em 3, May verificaria o primeiro andar, Charles o porão
e eu o sotão. 
Pelo oq conversamos, a familia tinha se mudado para essa casa a poucos meses, o antigo dono n possuia
nenhum parente para assumir a residencia ent o banco a assumiu e a vendeu rapidamente. No primeiro mese
a familia se mostrou feliz e um pouco conhecida pelos demais moradores da região mas depois de passado 1 mese
na casa, a familia parou de sair de casa e quando saiam, estavam com um semblante terrivel e o resto dos habitantes
estranhavam mas não se metiam na vida deles e em poucas semanas, eles nunca mais foram vistos e seus corpos foram encontrados
em frente a cerca e c uma cara de espanto terrivel.

Subindo ao sotão, me espantei com o seu tamanho e o tanto de sujeira espalhada, haviam poças d'agua e musgo por todo lado
e o lugar tinha um cheiro terrível. Diversas caixas espalhadas em um extenso comodo que me parece ser mais um corredor super bizarro
do que um sotão, mas enfim, fui vasculhar para ver se encontrava algo que poderia me dar alguma direção na investigação. 
Andando pelo comodo, o ranger da madeira velha era quase insurdecedora e depois de dar alguns passos senti que havia alguem me observando e de repente, o clima ficou pesado...
Senti um vento frio em minha nuca, como se alguem suspirasse atras de minha cabeça.

                    CONDIÇÃO 1

            OQ VC FARÁ, OLHAR PARA TRÁS OU SEGUIR EM FRENTE??
            OLHANDO PARA TRAS: GAME OVER!
            SEGUIR EM FRENTE: 2° parte


Ignorei a sensação estranha, até porque nunca acreditei nessas coisas de assombração, mas de repente, escutei um grito.
Desci as escadas correndo e encontro May, completamente apavorada, ela disse que encontrou uma mulher de camisola branca e com a boca cuspindo
algo similar a piche mas saiu correndo dps q a criatura apareceu.
Eu, sinceramente, n acreditei mt mas pela cara dela, decidi tomar cuidado ao andar pela casa.
Tive a ideia de descer para o porão e verificar se está td bem com charles, mas a sensação de ter smp alguem atras de mim, me observando, me corruia

Descendo ao porão, q era bem maior que o sotão, senti um odor pior do que havia sentido no sotão
rapidamente acendi uma vela e junto de May fui atras de Charles.
Encontramos vários armários e portas, que pareciam levar para outras partes da casa, perguntei a May se ela queria se separar para procurar Charles ou
se queria continuar a busca cmg. Ela nem pensou direito e decidiu ficar junto a mim, pois ainda estava em choque por causa do vulto com imagem de velha.
Gritei o nome de Charles mas não obtive resposta, continuamos andando pelo estranho porão ate que senti a brisa em minha nuca e um cheiro horrível vindo atrás
de mim mas diferente de antes, eu senti a presença de alguem me observando, olhei para trás e não vi nada...
Até que olhei de volta para frente...


May e eu descemos para o porão, enquanto subiamos, o mesmo odor que eu havia sentido no sotão surgiu novamente então rapidamente acendi uma vela
e descemos em busca de Charles. Chegando no porão vimos um corredor extenso com vários armários e algumas portas, que pareciam levar para
partes subterraneas da casa. Comecei a caminhar para parte mais profunda do corredor chamando o Charles até que senti a mesma presença de que
havia alguem me observando e que estava próximo e dessa vez olhei para trás sem pensar, e para minha surpresa não vi nada, mas olhando de
volta para frente vejo o espírito cara a cara comigo, não consegui pensar nem na May, só pensava se sacava a arma ou se corria.


                            CONDIÇÃO 2

                            1: SACAR A ARMA (GAMEOVER)
                            2: CORRER 

Corremos de volta para o primeiro andar, mas enquanto corriamos, as luzes se apagaram restando apenas luz da lua que entrava na casa pelas janelas quebradas.
Conseguimos chegar até a porta e fomos para fora de casa. Assim que saímos, vimos Charles morto um pouco antes de chegar a cerca, e quando olhamos em direção a cerca,
vimos a assombração bem em nossa frente e só restavam duas escolhas.


                            CONDIÇÃO 3

                            1: DISPARAR NO ESPÍRITO
                            2: TENTAR FUGIR(GAME OVER)

Tentei disparar contra a assombração mas não adiantou de nada, achei que era nosso fim, até que May deixou sair de seu pescoço um crucificio que fez o espirito correr
de volta para casa, nos dando liberdade para fugir de lá. 
Depois de contar toda historia para o xerife, voltamos para a casa com alguns policiais e para nossa surpresa, não havia mais nada no local.
A enorme casa desapareceu, na verdade, parecia que ela nunca esteve lá. Tentamos procurar o corpo de Charles mas foi em vão.
Tendo passado alguns dias fui chamado de volta para Nova York e poucos dias depois de minha saída, Charles foi dado como morto e a investigação foi arquivada.




Dia 10 de outubro de 1934, três corpos de uma família, que haviam chegado recentemente na região, são encontrados em frente a cerca de sua casa.
O caso gerou muita repercussão na região e o xerife local solicitou ajuda de Nova York e o detetive Jhonny Richard foi enviado para Ohio com para
auxiliar no caso do triplo homicídio misterioso.
Com a chegada de Jhonny, o xerife Robert, contou tudo sobre o estranho caso ao detetive e encaminhou seu auxiliar, Charles, para ajuda-lo. Tambem
foi chamada uma freira, que era amiga da família, para ajudar na investigação, seu nome era May Evans.